[DEMO](https://mygit84.github.io/cats/) ссылка на страницу, которая корректно отображается на любых современных десктопных компьютерах, смартфонах и планшетаx.



# Level I

#### Здесь несколько теоретических вопросов, на которые нет однозначного ответа. С их помощью вы сможете в свободной форме рассказать нам о своем личном опыте в том или ином аспекте, а также проиллюстрировать рассказ примерами своих работ.

##### Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:

 * пользователя;
 * менеджера проекта; 
 * дизайнера;
 * верстальщика;
 * клиентского программиста;
 * серверного программиста.


##### Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.  


##### Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.


##### Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.


##### Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?


##### Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?


##### Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?


##### Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 
